(مقتبس من رواية
"الهجوم المضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(الحلقة 20،
الرجال مثل الحيض:)
(تفكر فيه عندما لم
يأتي، ولكنك تشعر بالإزعاج عندما يأتي)
(الحب بين الأم المقتصدة
وابنها عميق كالبحر)
(دين عظيم من الامتنان
لتربيتي)
(من ابن أخيك، وانغ يو تشون)
(فضيلتك الطيبة تدوم إلى الأبد،
دائمًا نقية القلب)
(في ذكرى عمتك، من ابنة أختك)
دعنا نذهب.
توقف عن البكاء.
تعازيّ.
(التقدمة للميت)
أنا أعرف.
انا أفهمكما.
أنا خائفة فقط.
أخشى أنه في المستقبل،
سوف يكون لديك وقتا صعبا.
تعازيّ.
اعتني بنفسك جيدا .
سأنتظرك بالخارج.
(التقدمة للميت)
تعازيّ.
سأذهب.
تمام.
(من ابنك تشي تشنغ)
وانغ تشن.
سأوصلك إلى المنزل.
كان حصاد السفرجل هذا العام
وفيرًا.
دا تشيونغ.
لماذا أنت حر
في العودة إلى المنزل اليوم؟
سأطبخ لك.
ماذا تريد أن تأكل؟
لقد قررت.
سأقوم بطهي
لحم الخنزير المطهي المفضل لديك.
وبعض شرائح البطاطس.
(حظ)
أنت شخص بالغ الآن.
يجب عليك أن تتعلم
كيفية الاعتناء بنفسك.
لماذا انت هنا؟
لأضحك عليك.
لقد سمعت...
أخذ وانغ تشن وانغ شو بعيدًا.
لماذا لا تذهب خلفه؟
لم أرك منزعجًا بما فيه الكفاية.
كيف يمكنني المغادرة مع وانغ شوو؟
بخير.
ينظر.
احصل على كل ما تريد في وقت واحد.
أنظر إلى مدى نحافتك الآن.
لقد كنت بخير.
الآن، أنت لا تبدو حتى إنسانًا.
أتعلم؟
رؤيتك هكذا الآن...
يجعلني أشعر بالسعادة.
يبكي.
أنا هنا لرؤيتك تبكي اليوم.
كلما بكيت أكثر، كلما كنت أكثر سعادة.
لقد خدعتني.
أنت تستحق المعاناة.
لن يشعر أحد بالأسف تجاهك.
(نفخ شكل السكر)
توقف عن البكاء! هل تسمعني؟
لقد قلت لك أن تتوقف عن البكاء.
هل تسمعني؟
وي وي.
توقف عن البكاء.
لا تبكي.
حسنًا.
هذا يكفي، وي وي.
لا تبكي.
كن جيدا.
لا تذهب.
انا لا ارحل.
سأحضر لك بعض المناديل.
لا تذهب.
تمام.
لن اذهب
انا لا ارحل.
لن أغادر.
هل مسحت مخاطك
على ملابسي؟
لقد غيرت للتو إلى هذه الملابس.
لا أهتم.
- أريدك أن تبقى معي.
- حسنًا.
يجب عليك البقاء معي.
ماذا عن هذا؟
سأسافر معك
بعد بضعة أيام.
ماذا تعتقد؟
ثم لماذا فعلت...؟
لماذا أتيت لرؤيتي اليوم؟
أريد أن آتي متى أريد،
اعتمادا على المدة...
أستطيع أن أتحمل ابتعادك عني.
ومن الآن فصاعدا،
لا تتركني مرة أخرى أبدًا.
لن أتركك مرة أخرى.
أنا لن.
لن أغادر بعد الآن.
أمي اغسلي قدميك.
وي وي.
توقف عن مشاهدة التلفاز.
أنا هنا.
ألا يكفي أن تنظر إليّ؟
دعني أخبرك.
أنا جيد جدًا في الطبخ الآن.
ينظر.
يبدو قبيحا بعض الشيء.
لكنها لا تزال صالحة للأكل.
هل لا يعجبك ذلك؟
تعال.
سأخرجك
لتناول شيء جيد.
ماذا تفعل؟
سأخرجك لتناول وجبة جيدة.
نعالي.
دعنا نذهب.
هل تريد أن تأكل السفرجل؟
نعم.
سأختار لك بعضًا منها.
هنا.
حسناً. حسناً.
لا تأكله، تناول شيئًا آخر.
بطيخ.
سأعطيك قطعة.
إنه أفضل من ذلك.
قطعة اخرى.
ما هي الأغنية التي غنيتها المرة الماضية؟
دعني أفكر.
افعل الأشياء ببساطة كما تريد
إنها الفلسفة التي علمتني إياها أمي
أم.
وي وي، ما الخطب؟
أنا حقا بلا كلام
مع الكلمات.
حسناً، هيا.
لا بأس.
حسناً، أنا هنا.
نظرًا لأنك تحب
التسوق كثيرًا،
لماذا لا أفتح لك واحدة؟
ليس لديك أي فكرة
عن متعة التسوق للبقالة.
ليس علينا
أن نأكل البيض المخفوق الليلة.
وي وي.
هنا.
جربها.
لم تدفع.
سندفع في الخارج. هيا بنا.
هيا بنا، سآخذك
إلى سوبر ماركت أكبر.
السيد تشي.
هل مازلت هنا؟
نعم.
ادخل.
هل مازلت تعمل ساعات إضافية؟
لقد تأخر الوقت كثيراً.
سأسافر مع السيد وو
في غضون أيام قليلة.
أحاول اللحاق بالعمل.
ثم قد أحتاج إلى تمديد
عملك الإضافي...
لبضعة دقائق أخرى.
لا بأس، أعطني إياه.
إن الموعد النهائي لتقديم الضرائب
يقترب.
لدى موظفي المالية
شيء للقيام به اليوم،
فذهب إلى منزله
وطلب مني أن آتي إليك.
خذ نظرة أولا.
إذا لم تكن هناك مشكلة،
يرجى التوقيع عليها.
سوف يتم تقديم هذا الملف من قبل المالية غدا.
ينبغي أن يكون جيدا.
هل قمت بمراجعة هذا الأمر مع قسم المالية؟
أملك.
حسنا إذن.
(دافع الضرائب: تشي تشنغ)
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب حينها.
- حسنًا. شكرًا لك.
- أنا فقط أقوم بعملي.
- وداعا
وداعا.
وانغ شو...
لقد رحل منذ فترة طويلة.
وما زال يخفي
يو يو جيدًا.
حتى الآن،
لم يتمكن دا وي من العثور عليها.
لأن...
الشخص الذي أرسل يو يو بعيدًا
بعد استخدامها ...
لم يكن وانغ شو.
لقد كنت انا.
الرتق.
هل كنت أنت؟
هل يجب أن تفاجأ إلى هذه الدرجة؟
يا إلهي.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل أخبرت تشي تشنغ؟
ثم...
جعله يتخلص من وو سو وي؟
أنت لست على علم.
إذا لم نكشف
هذه المسألة المتعلقة بيوييوي،
سيكون ذلك تهديدًا لهم
عاجلاً أم آجلاً.
لماذا لا نستغل
هذه الفرصة لاستغلالها بشكل جيد؟
كلاهما شخصان ذكيان.
إنهم فقط...
الاندفاع
في الغضب لفترة من الوقت.
بعد مرور بعض الوقت،
سوف يفهمون ببطء.
أيها الثعلب العجوز، أنت الأفضل.
هنا.
جرب المنتج الجديد...
هذا الثعلب القديم خلق للتو.
إذا كنت تفتح متجرًا للكعك،
سوف تفشل بالتأكيد.
أكله.
تمام.
ثم سأضطر
إلى بيع مزرعة الثعابين الخاصة بي...
لتغطية نفقاتهم.
هل لن تكون
الرجل الاحتياطي لتشي تشنغ بعد الآن؟
ما علاقة هذا به؟
أنا أكون...
أفعل هذا...
لتوفير المال لزواجي.
ما أغلى هذه الزوجة!
أخبريني. سأسألها.
لا أن أتزوجك
لتوفير بعض المال.
بالطبع يجب أن أعطي...
مزيد من هدايا الخطوبة.
طالما أنه على استعداد للموافقة،
إنه يستحق ذلك.
هل يستحق ذلك؟
هذا لن يجعله يقول نعم.
هل انت مستعد؟
وي وي.
أنا مستعد. هيا بنا!
يذهب!
احرص.
لطيف - جيد!
- هل هو مثير؟
- إنه مثير للغاية!
- رائع!
هل تريد أن تستمتع أكثر؟
نعم!
لعنة عليك!
اذهب إلى الجحيم!
انسى كل ذلك!
انسى كل همومك!
انسيهم جميعا!
- بلا خوف!
- وو سو وي!
إنها جميلة جداً!
هل انت سعيد الان؟
نعم.
وي وي.
خلال فترة ابتعادنا،
هل إفتقدتني؟
لا.
ما هو الخطأ؟
آخر مرة تشاجرنا فيها،
كنا منفصلين أيضًا
لأكثر من 10 أيام.
وهذا ما قلته أيضاً.
كما تعلم،
أحيانا،
الحقيقة تحرق فمك.
لقد كنت تخفي شيئا ما.
بدلا من العيش في خوف كل يوم،
أعتقد أنه كان ينبغي عليك أن
تخبرني فقط.
لم أحسم
الحساب معك بعد...
لما أخفيته عني.
حسنًا.
من الآن فصاعدا،
دعونا لا نركز على الأشياء.
عندما تكون هناك مشكلة،
دعونا نحلها.
تمام؟
-حسنا.
- هيا.
وعد بينكي.
- إنها صفقة.
أنت طفولية جدًا.
انظر، هذا هو منزلنا.
بيتنا هناك.
مرحبًا؟
هل هذه إدارة الممتلكات؟
هناك انقطاع للتيار الكهربائي في منزلي.
مرحباً، أنا آسف.
هناك انقطاع للتيار الكهربائي
في المبنى بأكمله.
الدائرة
تحت الإصلاح الطارئ.
لا يمكن استعادته إلا غدا.
مرحبًا؟
مهلا، تشنغ يو.
هناك انقطاع للتيار الكهربائي في منزلي.
- هل يمكنك...
- نعم.
سألتقطك على الفور.
ماذا تفعل؟
ماذا الآن؟
قوه تشنغ يو.
اغرب عن وجهي.
ثلاثة،
اثنين...
لماذا لا تزال مستيقظا؟
ثم...
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا تقلق.
لن أحاول أي شيء.
اذهب إلى النوم.
طاب مساؤك.
إذهب إلى هناك.
بعد السفر،
لقد أصبحت قديم الطراز للغاية
عندما عدت.
شياو شواي مهووس أنيق.
كم هو متكلف.
إذا كنت فقيرًا مثلي،
يمكنك استخدام هذا أيضًا.
ماذا تفعل؟
تظاهر بأنك فقير؟
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
هو يعطيني 10 يوان فقط شهريا.
لا أستطيع حتى شراء ولاعة.
هل ليس لديك ولاعة؟
لدي ولاعة.
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل تكاليف ملئه.
لا يمكنك تحمل تكاليف ملئه؟
كان جيانج شياو شواي
هنا الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لم تفعل أي شيء مرة أخرى، أليس كذلك؟
من...
من قال ذلك؟
بناءً على ما أعرفه عنك،
إذا نجحت،
لن يكون قادرًا
على الخروج من هذه الغرفة.
في بعض الأحيان، معرفة الكثير...
ليس شيئا جيدا.
لقد قمت بتوصيله بالفعل.
(تم استلام حسابك بمبلغ 50000 يوان)
ليست هناك حاجة.
من السهل بالنسبة لي أن أحصل على المال
خلف ظهره.
انا احب...
فقراءه...
طرق حسابية.
أعتقد أن الأمر
أشبه بإقناع طفل.
طفلك...
من الصعب جدًا إقناعه.
شكرا لكم جميعا،
الشركة قادرة على تحقيق...
نتائج مذهلة
في وقت قصير.
وخاصة لين يان روي.
السيد لين، شكرا لك
على عملك الجاد.
لا.
هذا بفضل القيادة العظيمة
منكم يا رفاق.
وأود أن أشكر
السيد وو والسيد تشي...
لثقتكم بي وتوجيهكم لي.
شكرًا لك.
هنا. أقترح...
لنرفع نخبًا
للسيد وو والسيد تشي. حسنًا؟
- حسنًا.
هنا.
القاع بالنسبة لي.
دعونا نواصل العمل الجاد
في النصف القادم من العام.
-حسنا؟
-حسنا.
- استمر في ذلك!
- اعمل بجد!
- يمكننا أن نفعل هذا!
- اذهب لذلك!
السيد وو، السيد تشي، سأذهب.
الوداع.
يعتني.
حسناً. أنتم أيضاً يجب أن تذهبوا!
السيد وو، أنت غني حقًا الآن.
عندما أصبح غنيا،
سأعالجك...
إلى أفضل وعاء ساخن حار في المدينة.
ولكن قوه تشنغ يو لم يحصل عليها بعد.
قوه تشينغ يو؟
ألم يتولى إدارة
أعمال العائلة؟
لعنة عليك.
ولم ينم معه بعد؟
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
ماذا عن هذا؟
اطلب منهم الخروج غدا.
دعونا نقوم بعمل
من أجل جيانغ شياو شواي.
سوف نقوم بعمل شيء ما
وسوف ينام جيانج شياو شواي
معه.
هل هذا سيعمل؟
لا تقلق.
من المؤكد أنه سوف يشكرك.
اطلب منه أن يشرب كمية أقل من البيرة.
- تناول دوائه في الموعد المحدد.
- نعم.
حسنا سأذهب.
أنت هنا.
تناول هذا الدواء مرة
كل يومين.
تناول حبتين في كل مرة
قبل تناول الطعام.
تذكر أن تشرب كمية أقل من البيرة
في المرة القادمة.
لا تدخن. أقلع عنه إن استطعت.
سيد.
ما هو الخطأ؟
أريد الانفصال...
مع تشي تشنغ.
لماذا؟
هل يمكن أن يكون...
هذا الحب...
لا أستطيع حقا أن أتحمل...
اختبار الزمن؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد...
هل سئم مني؟
إنه غير صبور معي.
دا وي.
الحب هو...
شيء حساس.
في بعض الأحيان، يكون الجو حارًا وباردًا...
إنه مجرد قرار لحظة واحدة.
يختلف حجم إفراز الهرمون الأندروجيني لدى كل رجل .
عندما تعتقد
أنه سئم منك،
إنها في الواقع مجرد
أعراض خارجية...
من حجم إفراز هرمون الأندروجين غير الكافي .
لا بأس، دا وي.
سيد.
تعتقد أنك جيد جدًا.
إذا لم أظهر حركتي النهائية،
يبدو أن الأمر لن ينجح.
سيد.
إذا كان الأمر حقا مثل ما قلته،
إفراز الهرمون الأندروجيني...
منخفض للغاية.
كيف حدث هذا؟
لا تنظر إليه.
هل اذيك؟
سيد.
أخفض صوتك
هناك أشخاص آخرين هنا.
ليلة أمس،
عندما كنت نائما،
لقد ركلته
في وجهه عن طريق الخطأ،
وشكا من أنني قذر،
لذلك قاتلت معه.
ثم ضربني.
سيد.
كما تعلم،
لا أستطيع هزيمته.
لعنة عليك!
من هو الذي يقول أنك قذرة؟
ولم
نحاسبه حتى الآن...
لكل الأشياء القذرة التي فعلها.
لا أستطيع أن أصدق أنه فعل ذلك.
هو...
إنه يقارنني بك أيضًا في كثير من الأحيان.
قال أنني لست لائقًا مثلك.
حتى أنه قال...
أنا لست متحفظًا مثلك.
إنه يحاول فقط أن يجعلك غاضبًا.
لا تبقى في مكانه بعد الآن.
ابقى في مكاني.
دعونا نرى ماذا سيفعل.
شكرا لك سيدي.
إنه لا يستحق ذلك.
إنه لا يستحق ذلك حقًا.
حسنًا.
هذا يكفي.
لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
حسنًا، كن جيدًا.
عناق لك.
فجأة أشعر بالرغبة في تناول
المعكرونة سريعة التحضير.
(جهات الاتصال: تشي تشنغ، دا وي،
قوه تشينغ يو، السيد لي، تشيو تشيو)
(قوه تشينغ يو)
أعطني هاتفك لطلب الطعام الخارجي.
الرجال مثل الحيض.
إنه أمر مزعج عندما يتعلق الأمر،
لكنك تفكر في الأمر
عندما لا يحدث.
شياو شواي.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
شياو شواي لم يرى تشينغ يو...
لعدة أيام.
لابد أنه يفتقده.
عندما يحين الوقت،
عليك أن تلعب معي.
هل تسمعني؟
انتظر. خطتك مكلفة للغاية.
وي وي.
سأعطيك يوما آخر.
إذا لم تتمكن من تحقيق ذلك،
سأقوم بتخدير جيانغ شياو شواي...
وأحضره إلى سرير قوه تشنغ يو.
لا.
يوم واحد قصير جداً.
ثلاثة أيام على الأقل.
ثلاثة أيام، حسنًا؟
على أية حال، أستطيع أن أتحمل
وجودك بعيدًا عني...
لمدة ثلاثة أيام على الأكثر.
انظر ماذا يمكنك أن تفعل.
فهمتها.
دا وي، أريد استخدام المرحاض.
هل انت هناك؟
لا أريد أن أعيش بعد الآن!
دا وي!
دا وي، اخرج!
دا وي.
لماذا تفعل هذا، دا وي؟
- دا وي، لا تكن غبيا.
- تشي تشنغ.
- من الأفضل أن تفعل جيدًا،
- إنه لا يستحق ذلك،
- أو سأقتلك.
- دا وي.
تشي تشنغ، أيها الوغد!
هل تعلم أن دا وي كاد أن يموت؟
هل هو ميت؟
إذا كان كذلك فهل سأعود إليك؟
إذا كان ميتًا،
سأطلب من شخص ما أن يطعنك مرتين...
وأدفنك معه!
كيف مات؟
أخبرني.
لقد كاد أن يغرق.
هل فعل ذلك حقا...
واختنقت حقا في الماء؟
أنت وغوو تشنغ يو
لم تناميا معًا بعد، أليس كذلك؟
أتعلم؟
شخص لا تستطيع أن تشعر به...
ولمس...
أصبح أكثر جاذبية.
أنا أيضا لا أعرف لماذا...
أريد أن أنام مع كل
من هو مع Guo Cheng Yu.
وخاصة أنت.
نداءك...
لا يجذب Guo Cheng Yu فقط.
أنت تجعلني أشعر بالإغراء أيضًا.
من فضلك اذهب لرؤية وو سو وي أولاً.
إنه في مزاج سيء للغاية الآن.
تمام.
طالما أنك تطلب مني ذلك،
أنا مستعد للقيام بذلك.
دعنا نذهب، تشي تشنغ.
لم يكن عليك أن تفعل ذلك
حقًا، وي وي.
توقف عن البكاء!
تشي تشنغ.
دا وي.
لماذا لا تتحدثون أولا؟
سأخرج للتنزه.
توقف عن البكاء!
لا يهمك حتى لو بكيت.
الوقوف!
لماذا تعمل بجد؟
لدي رشح.
لا أريد أن أصابك بالعدوى.
كيف أصبت بالبرد؟
لقد كنت في حوض الاستحمام
لفترة طويلة جدًا أمس.
أنت حقا تطلب المتاعب.
لك،
أنا مستعد لفعل أي شيء.
هل تفعل هذا من أجلي؟
أنت تعذبني.
دا وي! ما الخطب؟
تشي تشنغ، لماذا ضربتني؟
تشي تشنغ، سأقتلك!
تشي تشنغ، دعه يذهب!
شياو شواي، لا ألومه.
ألوموني إذا كان لا بد من ذلك.
تشي تشنغ على حق.
أنا بلا خجل.
نعم، أنا بسيط.
أستحق الموت.
لو كان لدي نصف تحفظك،
لم أكن لأنتهي هكذا،
شياو شواي.
كيف تجرؤ على التحدث
مع دا وي بهذه الطريقة؟
شياو شواي!
هل لديك رغبة في الموت؟
ماذا قال أنه خطأ؟
مغفل؟
أم أنه ليس متحفظًا بدرجة كافية؟
دعني أخبرك، تشي تشنغ.
أنا الذي لا أخجل.
أنا البسيط.
أنا لست متحفظًا على الإطلاق!
سأبحث عن Guo Cheng Yu الآن
وأنام معه!
شياو شواي!
لا تذهب.
لا تدع Guo Cheng Yu ينام
معك.
إذا حصل عليك رجل مثل قوه تشنغ يو،
لن يعتز بك بعد الآن
فليكن هذا درسًا لك
يا شياو شواي.
لا تتبع خطواتي!
انا ذاهب.
أريد أن أرى ماذا سيحدث
بعد أن أنام مع Guo Cheng Yu.
- شياو شواي!
- وو سو وي.
لا تذهب.
دعوه يذهب.
ليس لديه الشجاعة للقيام بذلك.
تشي تشنغ.
بخير.
فقط انتظر.
سيد!
لقد رحل.
لقد رحل أخيرا.
اعتقد...
لقد أنهيت المهمة مبكرًا.
أنت ممثل جيد.
أخبرني.
هل يمكن أن يكون هذا فخًا؟
هل قام معلمك بتعيينك عن قصد؟
لا.
ليس لديه العقل
ليفكر في هذا.
أنت على حق.
إذا اكتشف ذلك،
لن يحمل ضغينة
ضدك، أليس كذلك؟
لماذا يحمل
ضغينة ضدي؟
في ذلك الوقت،
لو لم يكن هو،
هل سأقع بين يديك؟
هذا مثالي.
الآن، سأدعه يتذوق...
من دوائه الخاص.
وفي نفس الوقت،
سنترك قوه تشنغ يو يصلح...
عادته في النميمة.
- هنا.
- تم.
هل استمتعت بالتمثيل؟
شياو شواي.
دعني أشرح لك.
ماذا يجب أن أستمع إليه؟
أنني لا أملك عقلاً
أو أنني ثرثار؟
سيد!
لقد حُكم عليّ بالهلاك. لقد انتهى كل شيء.
كل جهودنا تذهب سدى.
لا.
الخطة ب
الخطة ب؟
هل سيعمل؟
مرحبًا؟
تشنغ يو!
لقد أردنا أنا وتشي تشنغ
في الأصل أن نجعلك...
وأصبحت حياة شياو شواي السعيدة
أكثر سعادة.
لكن أعتقد أننا دمرناها.
أنا آسف،
تشنغ يو.
أنا آسف.
تشنغ يو ...
مرحبًا؟
تشنغ يو.
(مقطع إضافي)
- إنها صفقة.
أنت طفولية جدًا.
انظر، هذا هو منزلنا.
بيتنا هناك.
لماذا أنا دائمًا من
يفعل هذا النوع من الأشياء؟